Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Diese Tage=
(Adaptiert vom iceread.com-Roman
„You Xi“ von Qingyang Wanxi)
=Folge 15=
Na los,
lasst mich auf alle anstoßen.
Na los, Prost!
Seit meiner Rückkehr aus Großbritannien,
Ihr habt alle auf mich aufgepasst.
Ich habe mich auf eure Kosten durchgeschmarotzt.
Aber jetzt habe ich endlich einen Job.
Vielen Dank an alle.
Oh, Sie sind zu höflich.
Ja ja.
Unsere Klassengöttin ist
zurück und wieder am Werk.
Es ist, als ob sie
auf einem anderen Niveau spielt.
Es ist eine Ehre für Nanzhou.
Rechts?
Genau.
Alles Gute für Meiqi
zum Beginn eines neuen Lebensabschnitts.
Möge der Erfolg dich begleiten!
Ganz genau, voller Erfolg!
Wir sollten bei dir bleiben
und dich uns kaufen lassen.
Jeden Tag ein exquisites Abendessen!
Handeln!
Na los, probier das mal!
Das Wellington-Steak aus unserem Restaurant
ist absolut authentisch.
Filet höchster Güteklasse.
Foie gras und Pilze,
Alles eingehüllt in Schichten von spanischem Schinken.
Vierundsechzig Schichten Blätterteig.
Jede Schicht trägt zu einem intensiveren Geschmack bei.
Es ist fantastisch.
Eingraben!
Na los, probier es doch mal.
So gut.
Ich habe früher nie westliches Essen gegessen.
Weil du so ein Hinterwäldler bist.
Eine weitere unvergessliche Erinnerung
hat meine Lebensgeschichte bereichert.
Bücher,
Sie sollten
Ihre Hochzeit in unserem Hotel feiern.
Wir haben einen absolut luxuriösen Festsaal.
Sieben Meter hoch mit einer Kuppeldecke.
Das Licht des Kronleuchters
ist einfach magisch.
Ich zeige es Ihnen.
Es ist absolut atemberaubend.
Sehen.
Wunderschön.
Schön.
Ehrlich gesagt, Hochzeitsbankette
in gehobenen Hotels
sind nicht so unerreichbar
, wie alle denken.
Sie bieten eine Vielzahl von Paketoptionen an.
Schau dir das an.
Sie bieten sogar ein Brautpaket an.
Reservierungen sind bereits ab 12 Tischen möglich.
Sie bieten eine Luxussuite
und Blumenarrangements gratis dazu.
Es bietet also ein hervorragendes Preis-Leistungs-Verhältnis.
Schon beim bloßen Anblick bin ich versucht, es zu kaufen.
Ich würde am liebsten sofort heiraten, wenn ich könnte.
Dann beeil dich und such dir jemanden.
Ich kann niemanden finden.
Ich habe auch Lust zu heiraten.
Hu Gang, stell mich jemandem vor.
Wo soll ich denn
einen für Sie finden?
Ich habe selbst ja auch niemanden.
Ich schicke es dir.
Wenn Sie es buchen möchten,
Ich werde Ihnen einen absoluten Tiefstpreis besorgen.
Okay, okay.
Ich werde nach Hause gehen und es mir in Ruhe ansehen.
mit meinem Freund.
Ein fantastisches Abendessen.
- Stimmt's?
- Ja.
- Köstlich.
- Ich bin heute so froh.
Vielen Dank.
Gar nicht.
Lass uns wieder treffen.
- Lass uns über die Feiertage treffen.
- Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
- Okay.
- Mach's gut, tschüss.
Tschüss.
- Tschüss.
- Tschüss!
Hallo Mama.
Es ist gerade zu Ende gegangen.
Hör auf zu starren.
Ich sehe das Funkeln in deinen Augen.
Du mochtest Meiqi schon immer, richtig?
Woher wusstest du das?
Bitte, die ganze Klasse wusste es.
Erinnert ihr euch noch an das
Probeexamenslager im letzten Schuljahr?
Nach dem abendlichen Selbststudium,
Die Straße vor der Schule
war stockdunkel.
Meiqi hatte Angst.
Also hast du dich hingesetzt und daran herumgebastelt
eine solarbetriebene Straßenlaterne.
Das war nur, um es
für alle bequemer zu machen.
Damit es jeder bequemer hat, nicht wahr?
In dem Moment, als Meiqi ins Ausland ging,
Die Straßenlaterne funktionierte nicht mehr.
Das muss
am starken Regen gelegen haben.
Eher wie ein Sturm im Herzen.
Jetzt, da Meiqi zurück ist,
Nutze deine Chance.
Du schaffst das.
Was ist los?
- Nichts.
- Nichts Wichtiges.
Hattest du denn keine Getränke?
Du solltest nicht Auto fahren.
Das ist in Ordnung. Ich kann einen Fahrer rufen.
Hier ist ein Typ, der nicht getrunken hat.
Lass dich von ihm nach Hause bringen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Nein, überhaupt kein Problem.
Na gut, dann nimm mein Auto.
Der graue da drüben.
ICH...
Ich kann nicht Auto fahren.
Du...
Wie genau wollen Sie
sie nach Hause bringen?
Ich habe...
ICH...
Ich besitze einen Elektroroller.
Und außerdem habe ich...
Ich habe...
Ein Didi-Fahrgutschein!
Ich werde es finden. Moment.
Kein Wunder, dass
du immer noch keine Freundin hast.
Was?
Weil ich keinen
Führerschein habe?
Schau ihn dir an.
Chen!
Zhidong!
Hier!
Herr Hu?
Herr Hu.
Lange nicht gesehen.
Es ist schon eine Weile her.
Dann legen wir los.
Meiqi ist in Ihrer Obhut.
Prinzessin, Ihre Kutsche erwartet Sie.
Lass uns gehen.
Warum bist du heute nicht Fahrrad gefahren?
Nun ja, du hast ja ein paar Drinks gehabt.
Dann nehmen wir ein Taxi.
Ich bestelle heute Abend einen Premium-Fahrdienst.
Ich bin noch nie mit einem E-Scooter gefahren.
Die Brise fühlt sich so angenehm an.
Ja?
Falls Sie es wollen,
Ich kann dich jeden Tag mitnehmen.
Deine Schule befindet sich in der Altstadt.
Ich wohne im neuen Stadtteil.
Das ist wirklich weit.
Na und?
Wir fahren einfach früher los.
Schau mal, das ist die Universität Nanzhou.
(Universität Nanzhou)
Letztes Jahr
haben es sieben meiner Schüler hierher geschafft.
Wow, das ist beeindruckend.
Hu Gang.
Du hattest damals so gute Noten.
Warum bist du auf eine normale Schule gegangen?
Ich bin nicht wie du.
Du hast schon viel gesehen, seit du klein warst.
Was mich betrifft,
Ich war bisher nur in Thailand.
Und das war mit einer Reisegruppe.
In meiner Kindheit kannte ich nichts anderes als
Lernen und Prüfungen ablegen.
Nun ja, Sport macht mir eigentlich Spaß.
Als es darum ging, ein Studienfach zu wählen,
Ich habe nur pädagogische Fakultäten ausgewählt.
Nach meinem Hochschulabschluss
Ich beschloss, zurückzukehren
und an der Nanzhou High School zu unterrichten.
Alles dort fühlte sich einfach so vertraut an.
Sogar die Lautstärke der Klassenglocken war
Dasselbe wie zuvor.
Das ist schön.
Sie prägen junge Menschen.
als ein großartiger Lehrer.
Es gibt nur einen Nachteil.
Meine Schüler treiben mich in den Wahnsinn.
Ich habe überall Knötchen entwickelt.
Eines Tages ist es ein Lungenknoten.
Als nächstes geht es um die Schilddrüse.
Keine einzige davon
gibt mir inneren Frieden.
Sie sind noch schelmischer als wir es waren.
Es wird kühl.
Lasst uns zurückgehen.
Hier, zieh das an.
Passt ziemlich gut.
Sich in der Kälte warmhalten.
Das ist einfach.
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Schwester.
Du kannst nicht immer auf mich warten.
um mit dir nach unten zu kommen.
Du musst dich selbst mehr bewegen.
Wie sonst sollen Sie
mit Ihrem Enkel mithalten können?
Ich habe manchmal einfach Angst.
Ich fürchte, die Leute werden fragen,
wo mein Sohn hingegangen ist.
Nun, bitte.
Hey, ist das nicht Meiqi?
Warum kommt sie mit einem E-Scooter zurück?
Ja, zieh es ein bisschen runter.
Das war’s.
Habe es.
Danke für heute.
Komm gut nach Hause, ja?
Tschüss.
Meiqi!
Da du nicht zurückgefahren bist,
Wie wäre es, wenn ich dich morgen früh abhole ?
Das ist nicht nötig. Man kann sich ganz einfach ein Taxi nehmen.
Tschüss.
Entschuldigen Sie, Sir.
Hier können Sie Ihr Auto nicht parken.
Entschuldigung.
Ich werde sofort umziehen.
Tante ist da.
Was ist los?
Was treibt ihr zwei da?
Meiqi,
Wer hat dich gerade abgesetzt?
Ein Klassenkamerad aus der High School.
WHO?
Kenne ich ihn?
Hu Gang. Erinnerst du dich an ihn?
Er war der Klassensprecher im Physikunterricht.
Heute unterrichtet er Physik
an der Nanzhou High School.
Ach, dieser Typ.
Ich erinnere mich an ihn.
Er hatte wirklich gute Noten.
Und er sah auch nicht schlecht aus.
Es ist etwas zu kurz geraten.
War mein Vater groß?
Mag er dich?
Alle mögen mich.
Ich bin die Göttin, nicht vergessen!
Ich sehe nicht,
was an ihm so besonders sein soll.
Was soll das bedeuten?
Sich in einem schicken Viertel herumzuschleichen ?
Er gehört nicht hierher.
Seit meinem Studienabschluss sind Jahre vergangen.
Und er fährt immer noch mit einem E-Scooter?
Übrigens,
fahr mit denen nie wieder.
Vertrau mir,
Sie sind gefährlich.
Es ist Fleisch gegen Metall.
Aufleuchten.
Er arbeitet in der Altstadt.
In den engen Straßen
ist ein Roller praktischer.
Ich denke einfach
Lehrer zu sein ist eigentlich ziemlich gut.
Es ist stabil.
Das ist alles.
Ein Gymnasiallehrer?
Welche Zukunft hat er überhaupt?
Man spricht von der
„Formung junger Köpfe“.
Aber was hat das mit ihm zu tun?
Das stimmt.
Er steckt bei diesem winzigen Wert fest.
Nanzhou-Gymnasium.
Er arbeitet jeden Tag lange.
Und nach der Mühe jeden Monat,
Wie viel kann er tatsächlich verdienen?
Könnte er sich das überhaupt leisten?
Meiqi eine Handtasche kaufen?
Tante, das ist nicht fair zu sagen.
Bildung hat in Nanzhou einen hohen Stellenwert.
Und Lehrerin zu sein
ist nach wie vor ein sehr angesehener Beruf.
Hör mal, du solltest Folgendes bedenken
Die Meinung deiner Tante.
Nur Familie
Ich werde dir die Wahrheit sagen, das weißt du.
Genau.
Ich bin vielleicht etwas direkt.
Aber denk mal darüber nach.
Liege ich falsch?
Falls du ihn tatsächlich geheiratet hast,
sagen
Sie wollten eine Reise nach Europa unternehmen.
Was würde er sagen?
„Shanghai ist ganz nett.“
Wie würde das funktionieren?
Meiqi,
Die Zukunft der Familie Feng hängt von Ihnen ab.
Du musst dich selbst finden
ein passender Partner, der Ihrem Niveau entspricht.
Das ist richtig.
Ich habe deine Tante gefragt.
und die Frau deines zweiten Onkels.
Wir werden dir alle helfen.
Nein, nein, bitte nicht!
Vertrau mir,
Ich werde wirklich die Augen offen halten.
Notfalls überprüfe ich drei Generationen seiner Familie.
Sie können es sich nicht leisten,
noch einen Fehler zu machen.
Keine Sorge, Schwester.
Lektion gelernt.
Hört mir zu.
Hu Gang
ist ein wirklich guter Kerl.
Ehrlich, zuverlässig.
Ich habe beschlossen, es mit ihm zu versuchen.
Hu Gang,
Vergiss nicht, mich morgen zur Arbeit abzuholen .
Triff mich am Tor. Lass mich nicht versetzen.
Wir sind da.
In Ordnung.
Herr Hu, vielen Dank.
- Gern geschehen.
- Danke für die Mitfahrgelegenheit.
Schon gut.
Das ist nicht nichts.
Wir haben uns gestern Abend geeinigt.
Natürlich würde ich dich abholen.
Du fährst mich also jeden Tag?
Nicht jeden Tag
Ich habe nur heute Vormittag frei.
Ich habe mir sogar Urlaub genommen, um kommen zu können.
Ich wollte dich nur ein bisschen necken.
Na los, mach dich an die Arbeit.
Hallo, Meiqi.
Du wirktest gestern Abend etwas entspannt.
Also habe ich dir Medizin besorgt.
Du solltest es nehmen.
Hält mich also wieder warm?
Sollte Ihnen das Pluspunkte einbringen?
Du hast mich gerade gefragt,
ob ich dich jeden Tag fahren könnte...
Ich kann das während der Winter- und Sommerferien.
Und ich habe bereits Pläne gemacht.
Ich habe mich für die Fahrschule angemeldet.
Ich werde meinen Führerschein bald erhalten.
Wenn du also das nächste Mal etwas trinkst,
Ich kann dich nach Hause fahren.
Wirklich?
In Ordnung.
Ich gehe zur Arbeit.
Tschüss.
Sehen,
Das ist das Hotel-Hochzeitspaket meiner Klassenkameradin .
Es ist absolut magisch.
Es sieht wirklich schön aus.
Das muss aber teuer sein.
Sie sagte, es beginne bei 12 Tischen.
8,888 yuan per table.
Sie haben ein eigenes
Partner-Hochzeitsunternehmen.
Viele Themen zur Auswahl.
Schau mal hier.
Dieses Exemplar ist im
traditionellen chinesischen Stil gefertigt.
Und das ist der europäische Palaststil.
Sie sagte, wenn wir dort buchen,
Sie kann uns einen ordentlichen Rabatt besorgen.
Sie sehen alle gut aus.
Wenn es Ihnen gefällt, buchen Sie es einfach.
Hast du den Jackpot geknackt?
Selbst mit Rabatt, würdest du das nicht tun?
Ein Tisch kostet 8.888 Yuan.
Das ist nur der Grundpreis.
Ich wäre ja verrückt, wenn ich das buchen würde.
Orte wie das Detian-Gebäude,
das Huaiyang-Haus,
oder Nanxi Hotel
Es kostet etwa 3.000 pro Tisch.
Und das Essen ist schon jetzt großartig.
Wir sind ganz normale Leute.
Wir müssen nicht so prahlen.
Das wollte ich doch nur sagen.
Ich würde das nicht wollen
an einem so protzigen Ort heiraten.
Ich bin in den meisten Dingen vielleicht geizig.
Aber das ist eine Ausgabe,
an der ich niemals sparen würde.
Eine Hochzeit ist der wichtigste Tag
im Leben einer Frau.
Natürlich ist der Hochzeitstag wichtig.
Aber was ist mit den Tagen danach?
Und wie sieht es an dem Tag aus, an dem du ein Baby bekommst?
Oder der erste Geburtstag des Babys?
Oder wenn Ihr Kind selbst ein Kind hat?
Und was dann?
Stoppen!
Wenn Sie weiterzählen,
Am Ende wirst du sogar
unseren eigenen Beerdigungstag miteinbeziehen.
Sie haben Recht.
Dieser Tag ist
ebenfalls wichtig.
Na gut, na gut.
Worüber lachst du?
ICH...
Mir ist gerade wieder
eingefallen, an welchem ​​Tag wir uns kennengelernt haben.
Du sagtest, du seist mit deinem Freund/deiner Freundin gegangen.
um dem Jungen, den sie mochte, beim Fußballspielen zuzusehen.
Sie sind nie zusammengekommen, wir aber schon.
Vier Jahre sind eine lange Zeit,
aber nicht so lang.
Irgendwie kommt es mir wie eine Ewigkeit vor.
Glaubst du nicht, dass wir das schon haben?
Diese Ausstrahlung eines alten Ehepaares?
So ungefähr, ja.
Yuan Bichen.
Wenn du einen Rückzieher machst und mich nicht heiratest,
Ich bleibe mein Leben lang Single.
Ich werde diese Erinnerungen einfach bewahren.
und allein alt werden.
Worum geht es hier?
Ist das eine Drohung?
Das ist eindeutig ein Vorschlag!
Ein Vorschlag?
Wo ist der Ring?
Es wird fertig sein.
Papa.
Oh, ihr seid ja beide da.
Ich war einkaufen.
Herr Yuan.
Wir haben uns gerade über den Kauf von Ringen unterhalten.
Na gut, dann los.
Und, wie läuft die Diskussion?
Wir fahren morgen.
Gut, das ist toll.
Na gut, macht ihr zwei weiter.
Okay.
Auf Wiedersehen, Herr Yuan.
In Ordnung.
Das war so peinlich.
Ich hätte beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
So peinlich.
Ja, absolut.
Okay, beruhigt euch...
Das steht dir hervorragend.
Du hast schlanke Finger.
Schlicht, aber elegant.
Aber dieser hier?
Wie nennt man das? Einen Halo-Ring?
Ja, ein Heiligenscheinring.
Tatsächlich ist das...
Manager Xia!
Sind mein Bruder
und seine Verlobte ein tolles Paar?
Natürlich!
Gewähren Sie ihnen einen Rabatt.
Kein Problem.
Es gibt 40 Prozent Rabatt auf die Diamantringe.
Für dieses hier...
Nach Abzug des Rabatts sind es etwas über zehntausend Pfund.
Ich würde mir das gerne einmal ansehen.
Könnten Sie
die beiden bitte für mich herausnehmen?
Diese beiden?
Ja, danke.
Chen,
Du musst dir einen Diamantring
für deine Hochzeit kaufen.
Wer kauft heutzutage noch einen Goldring?
Siehst du, genau da liegt dein Fehler.
Diamantringe verlieren schnell an Wert.
Gold behält seinen Wert.
Und Goldringe werden nie im Angebot verkauft.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Dennoch sind Diamantringe schöner.
Meine Mutter besitzt
einen goldenen Familienerbstückring.
Ich bin sicher, sie wird es an dich weitergeben.
Hast du nicht gesagt, Mama hätte dir den Ring gegeben?
Und du würdest es mir geben?
Warum sollte ich es dir geben?
Das ist natürlich für meine Frau.
Ich will es gar nicht.
Das hier gefällt mir.
Das ist der, den ich haben möchte.
Okay, wenn Ihnen das gefällt,
dann besorgen wir es.
Probier es an.
Okay.
Wir nehmen es.
Aber sicher.
Zhixia.
Du zahlst doch, oder?
Scherzhaft!
Selbstverständlich werde ich es selbst bezahlen.
Was meinst du, Zhixia?
Bichen sieht in allem gut aus.
Und ich?
Hier, richte dich ein bisschen auf.
Okay.
Herr Lu, hier drüben.
Alles ist geregelt.
Frau Xu,
Was hältst du
davon, das hier zu platzieren?
Richte es zur Tür aus.
Ich möchte, dass die Leute es beim Reinkommen sehen.
So etwa?
Herr Lu,
Können wir es hier platzieren?
Sicher.
Wunderbar!
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Dass die unabhängige Medienbranche
so unglaublich sein muss.
Vom Verkauf bis zur Verkaufsförderung –
alles in einem nahtlosen Prozess.
Because Rufeng Liquor has great quality.
That's why the sales took off so fast.
No wonder it's "Zhixia Speaks".
You really know how to talk.
Zhixia, I honestly don't know
how to thank you this time.
You're too kind.
Just leave the second half
of the year's campaign to us.
Natürlich.
If you really want to thank me,
how about sending me
a case of your liquor?
Take it! As many as you want.
From now on, Rufeng Liquor will supply
all the liquor your family needs.
My whole family?
That's a big family.
No problem at all.
Mingzhu.
Zhixia? What brings you here?
Where are you headed?
Home for dinner.
Let me give you a ride.
No, it's fine.
It's not far from here.
Take this. Let your dad try it.
What's this?
Liquor.
Oh, no need.
Don't be polite with me.
I got two bottles
for your father-in-law too.
I'll drop them off
at your building's gatehouse.
Pick them up.
Two bottles are more than enough.
Don't argue with me.
Be careful on your way home.
Watch your belly.
You too.
Drinking in the middle of the day, huh?
Our daughter brought this back.
Dad's been busy all morning.
A sip will help him unwind.
- That's right.
- Ru...
My daughter does care about me.
Looks like your company is doing well.
You're giving out free stuff.
Fine liquor.
Really good.
Rechts?
Then have some more.
Yeah, drink up.
I'll get you some century eggs.
That's what I like to hear.
Don't just talk, get moving.
You're sitting there like a lord.
Grab a few cloves of garlic too.
Dad.
This liquor was from Xu Zhixia.
From the firstborn of the Xu family?
I helped her make a connection.
I got their liquor into our hotel.
Mingzhu,
I told you before.
Whether you reconnect
with them is up to you.
But after watching them for a while,
I've noticed the way they do things
is a bit too reckless.
Not exactly reliable.
I think you'd better
keep some distance.
Okay.
Here.
Still not ready yet?
What's okay?
I meant I know
Dad likes a drink at lunch.
That's true.
I only married him
because I didn't know better.
Meiqi!
Perfect timing.
Here's last year's
Food Festival proposal.
Take a look.
This year, it has to be newer,
better, and more fun.
Got it, I'll study it.
Oh, right.
The last page has
our list of old clients.
Once the new proposal is ready,
make sure every old client gets a copy.
No problem.
(Feng Zhi)
Feng!
Downsizing your spending, huh?
Look at you.
You were still a VIP
at Lijun Hotel last year.
Business is tough these days.
Times have changed.
Oh, cut it out.
Dad.
You're hosting at Nanxi Hotel now?
Don't you think that's low-end?
Es sind alles langjährige
Kunden und Freunde.
Jeder weiß,
dass ich meiner Schwiegertochter helfe.
Warum hilfst du dann nicht
auch deiner eigenen Tochter?
Vielleicht noch 50.000 oder 100.000 drauflegen.
Ihr Unternehmen gibt Ihnen nicht einmal
Verkaufsziele vor.
Warum sich selbst unter Druck setzen?
Du warst es, der es mir beigebracht hat
mich selbst mehr anspornen.
Das nennst du Selbstüberwindung?
Du betrügst mich.
Das ist kein Betrug.
Hast du mir das nicht versprochen?
Du würdest mich unterstützen, sobald ich einen Job gefunden hätte?
Ich gebe jetzt nicht mehr aus.
Dummes Mädchen.
Hör dir mein Genörgel jetzt mal kurz an, okay?
Erstens,
Ihr Hotel ist nicht
dasselbe wie das Nanxi Hotel.
Dort
hat jeder Mitarbeiter Verkaufsziele.
Aber deins nicht.
Du musst einfach nur deine Arbeit gut machen.
Das genügt.
Sehen,
Du hast gerade erst angefangen zu arbeiten
und schon eine Mitgliedskarte gekauft.
Was glaubst du,
werden die anderen Leute sagen?
Das nennen wir
den „Theatereffekt“.
Du bist
die erste Person, die aufsteht
und sich die Show ansieht.
Und sobald Sie das getan haben,
Alle anderen stehen ebenfalls auf.
Und dann – bumm!
Der Arbeitsdruck steigt für alle.
Die KPIs steigen ebenfalls.
So kommt es letztendlich
zu Burnout und internem Konkurrenzkampf.
Die Leute werden dir übelnehmen, dass du so empfindlich bist.
Herr Feng, immer voller Theorien.
Herr Feng hat immer Recht, okay?
Zweitens...
Gibt es noch mehr?
Bußgeld.
Wenn du es nicht hören willst,
höre ich auf zu reden.
Nein, ich werde zuhören.
Fortfahren.
Meiqi.
Du bist nicht wie Mingzhu.
Für Mingzhu kann gesorgt werden.
Aber du?
Du bist völlig auf dich selbst angewiesen.
Warum ist das so?
Du bevormundest jemanden.
Weil jeder in dieser Familie
wird von nun an auf Sie angewiesen sein.
Das ist mir egal. Du bevormundest jemanden.
Du und Mama seid ihr beide.
(Großer Gerichtshof der Stadt Xin)
Fräulein Shen.
Eine Dame namens Xu hat Ihnen etwas Alkohol geschickt.
Okay, danke.
Gern geschehen.
Hast du die Türklingel nicht gehört?
Nein.
Papa.
Mingzhu ist hier.
Komm herein!
Okay!
Verwenden Sie nächstes Mal den Türcode.
Sie brauchen nicht anzuklopfen.
Sie erinnert uns daran
und dass wir auch klingeln,
wenn wir die Nachbarn besuchen.
Halt die Klappe.
Papa.
Das stammt von meinem Kollegen.
Es ist ihre Marke, Rufeng Liquor.
Ich habe gehört, es soll richtig gut sein.
Ich habe eine Flasche zum Probieren mitgebracht.
Oh, von diesem Getränk habe ich schon gehört.
Nicht schlecht!
Die Verpackung sieht aber echt kitschig aus.
Und das nennen Sie guten Alkohol?
Meiqi!
Was? Darf ich nicht die Wahrheit sagen?
Ich habe doch das Recht,
meine Meinung zu äußern, oder nicht?
Sie haben das Recht,
Ihre Meinung zu äußern.
Aber andere haben auch
Das Recht, das, was du sagst, nicht zu mögen.
Manche Leute werden sich zu Wort melden.
Die meisten werden aber einfach Abstand halten.
Genau.
Mingzhu hat Recht.
Wer redet, ohne nachzudenken,
Sie werden höchstwahrscheinlich
Kollegen vor den Kopf stoßen.
Na und, wenn ich jemanden beleidige?
Davor habe ich keine Angst.
Ich bin kein Mensch, der es allen recht machen will.
Außerdem,
Ich habe mit meinen Kollegen nicht viel
zu besprechen.
Alles bei der Arbeit
sollte in drei Sätzen klar sein.
Wenn nicht,
Das ist Inkompetenz.
Dieses Mädchen ist von mir total verwöhnt.
Die Realität wird ihr beibringen,
wie man sich benimmt.
Ehrlich,
Mingzhu,
Ich hoffe, Sie können ihr noch etwas beibringen.
Es fällt mir schwer.
Sie da rauszulassen.
Übrigens,
Ich habe gehört, dass das Lijun Hotel derzeit Mitarbeiter sucht.
Haben Sie schon einmal über einen Jobwechsel nachgedacht?
Es ist näher an meinem Zuhause.
Und später könnten du und Meiqi
sogar zusammen pendeln.
Danke, Papa, aber das ist nicht nötig.
Das Nanxi Hotel ist großartig.
Ich arbeite dort schon seit Jahren.
Ich hänge an diesem Ort.
Und weißt du was?
Bleib bei dem, was du gut kannst.
Fair genug.
Die Einstellungsstandards des Lijun Hotels
sind ohnehin hoch.
Sie nehmen in der Regel nur
Absolventen von Spitzenuniversitäten auf.
Papa, ich gehe jetzt.
Herr Hu,
Hast du heute Abend Zeit?
Komm auf einen Drink vorbei.
Ja, ja.
Wann und wo?
Was darf ich euch beiden bringen?
Ich nehme einen Cosmopolitan.
Und du?
Ein Glas Wasser genügt.
Warum bist du in eine Bar gekommen,
wenn du gar nicht trinkst?
Wie
sollte ich dich sonst anschließend nach Hause fahren?
Ein Glas Wasser für ihn.
Ja, einen Moment bitte.
Danke.
Hu Gang.
Bist du immer so angespannt?
Bin ich das?
Ich finde einfach, man sollte alles
ernst nehmen.
Zum Beispiel, wenn ich Experimente durchführe.
Wir verwenden immer drei Messinstrumente.
Ein Lineal, ein Messschieber,
und eine Mikrometerschraube.
Kannst du einen Router reparieren?
Unser WLAN zu Hause ist furchtbar.
Router?
Klar, das kann ich.
Mein Mädchen...
Ein weiterer Albtraum?
Ich träumte von der alten Dame...
Ich habe von ihr geträumt!
Sie versuchte,
mir das Baby aus den Armen zu reißen!
Seit wir Mingzhu gefunden haben,
Du hast keine
einzige Nacht gut geschlafen.
Ich habe das Baby trotz all dieser Schmerzen getragen.
Aber ich habe ihr Gesicht nicht einmal gesehen.
Sie haben sie weggebracht,
bevor ich sie überhaupt berühren konnte.
So, so, jetzt reicht's aber.
Hier, nehmen Sie Ihre Medizin.
Na los, nimm es.
Wie ist meine Tochter aufgewachsen?
Nehmen Sie das Medikament ein.
Trink etwas Wasser.
Hast du es verschluckt?
Versuche zu schlafen
und nicht mehr daran zu denken.
Wann werden die Ergebnisse des Vaterschaftstests
vorliegen?
Davor habe ich Angst.
Wenn es nicht übereinstimmt,
Und was dann?
Und falls es übereinstimmt,
Was, wenn das Kind uns nicht akzeptiert?
Xiang.
Weine nicht.
Weine nicht. Komm schon.
Schau mich an, schau mich an.
Ich zeige dir etwas.
Aber du musst versprechen, nicht überzureagieren.
Okay?
Bleib ruhig.
Tief durchatmen.
Schluss mit dem Weinen, okay?
Hör auf zu weinen.
Was ist das?
Der Vaterschaftstest.
Der Vaterschaftstest?
Wo ist es?
Hier, schau. Genau hier.
Yu Jingxiang...
Sie ist meine Tochter.
Ja, ja.
- Sie ist meine Tochter.
- Ja, das stimmt.
- Sie ist meine Tochter!
- Okay, in Ordnung.
Okay, beruhigt euch.
Okay? Jetzt kannst du beruhigt sein.
Siehst du? Du kannst dir endlich keine Sorgen mehr machen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Xu Dacheng,
Was bedeutet das?
Was ist los?
Sie und unsere Tochter
haben sich zusammengetan, um mich zu täuschen?
Was soll das bedeuten?
Schau, Yu Jingxiang.
Warum hast du mir das angetan, Xu Dacheng?
Ich habe es dir bei unserem ältesten Kind verschwiegen.
weil wir wussten,
dass du so die Kontrolle verlieren würdest.
Verstehst du?
Die Ergebnisse sind eindeutig.
Ich bin ihre leibliche Mutter!
Sie ist meine Tochter!
Meine Tochter!
Ich werde mein Kind nach Hause bringen!
Ich bringe meine Tochter nach Hause!
Ich bin ihre Mutter! Ihre richtige Mutter!
Ich bringe sie selbst zurück!
Beruhige dich!
Du machst alles nur noch schlimmer!
Mir egal! Ob es schlimmer ist oder nicht,
Ich bringe meine Tochter nach Hause!
Halt mich nicht auf!
Beruhige dich!
Wage es nicht, mich aufzuhalten!
Ich hole meine Tochter!
Na gut, los geht's!
Nur zu!
Ich komme mit.
Stürmte in das Restaurant der Familie Shen
mitten in der Nacht,
diesen Bericht auf ihren Tisch knallen.
Und was dann?
Sie wird uns einfach so akzeptieren?
Und dann gehorsam nach Hause gerannt kommen?
Und was ist mit den restlichen 30 Jahren ihres Lebens?
Bedeutet das gar nichts?
Denk mal drüber nach.
All die Jahre,
Sie sind nie zu uns gekommen.
Um wieder Kontakt aufzunehmen, haben sie das getan?
Sie zogen sie wie ihre eigene Tochter auf.
Allein schon aus Liebe und Fürsorge,
Man kann nicht einfach so hereinplatzen.
Außerdem,
Du kennst dieses Mädchen
hat momentan mit so vielem zu tun.
In einer Zeit wie dieser,
wenn du in ihr Haus stürmst,
Was für eine Mutter bist du?
Du wärst schlimmer und egoistischer.
als eine Stiefmutter!
Lässt sich das beheben?
Es ist nicht kaputt.
Ich richte gerade ein
Ein Mesh-Netzwerk für Ihr Haus.
Ich verbinde alle Ihre Router.
drahtlos, sodass sie miteinander verbunden sind.
Auf diese Weise haben Sie
Volle WLAN-Abdeckung zu Hause.
Ganz egal, in welchem ​​Raum du dich befindest,
Man kann überall spielen.
Gute Arbeit, Herr Hu.
Kein Problem, Herr Feng.
Herr Hu, das ist bemerkenswert.
Du weisst,
viele haben großes Lob
für dieses Haus.
Wirklich.
Aber ehrlich gesagt, ich glaube, es hat Mängel.
Es ist zu groß.
Die WLAN-Verbindung bricht ständig ab.
Der Techniker des Telekommunikationsunternehmens
kam mehrmals.
und hat nie etwas repariert.
Diesmal haben wir den Richtigen gefunden.
Herr Hu unterrichtet hier Physik.
Er ist ein richtiger Besserwisser.
Meiqi übertreibt.
In meiner Freizeit bastele ich gerne an solchen Dingen herum.
Ich bin wohl zufällig im richtigen Moment aufgetaucht .
Sie sind zu bescheiden, Herr Hu.
Beeindruckend.
Herr Hu,
Trink etwas Wasser.
- Danke.
- Großartige Arbeit.
Danke schön.
Bleiben Sie zum Mittagessen.
Oh nein, Frau Feng.
Ich muss bald wieder zur Schule.
Meine Oberstufenschüler
kehren heute Nachmittag zurück.
Das ist in Ordnung.
Du musst zum Mittagessen bleiben.
Fräulein Mao!
Frau Feng...
Herr Hu,
Sie unterrichten Senioren?
Ja.
Ich unterrichte Physik
in zwei Klassen der 12. Jahrgangsstufe.
Dann müssen Sie Shen Minghui kennen.
aus der 2. Klasse?
Natürlich tue ich das.
Meiqi sagte, er sei ein echter Wirbelwind.
Er ist mit dir verwandt?
Mein jüngerer Bruder.
Warten,
Ihr zwei seht euch überhaupt nicht ähnlich.
Wir sind keine Blutsgeschwister.
Was ist denn nun damit los?
Fast geschafft, Herr Feng.
- Fast?
- Gut.
Herr Hu,
Vielen Dank.
Du bist zu freundlich.
Das ist richtig.
Komm wieder vorbei.
Aber sicher.
Sollte Ihr Heimnetzwerk erneut Probleme bereiten,
Ruf mich einfach an.
Ich kann es jederzeit reparieren.
Vielen Dank, wir wissen das sehr zu schätzen.
Danke schön!
Oh, wenn dein kleiner Bruder
hat irgendwelche Fragen zur Physik?
Er kann jederzeit zu mir kommen.
Ich wohne im Schülerwohnheim.
Das ist perfekt, danke, Herr Hu.
Gern geschehen.
Fahren Sie vorsichtig.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Meiqi.
Begleiten Sie Herrn Hu hinaus.
Das ist nicht nötig. Er ist kein Kind.
Er kann sich selbst hinausbegleiten.
Sei nicht unhöflich.
Alles klar. Ich gehe dann mal.
Auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
- Pass auf dich auf.
In Ordnung.
Okay, tschüss.
Tschüss.
Herr Hu ist wirklich fähig.
Ein großes Problem gelöst.
Wenn ich fernsehe,
Das WLAN fällt nicht mehr aus!
Vorher gab es ständig Pufferprobleme.
Es ging so langsam.
Das hat mich echt wahnsinnig gemacht.
Ehrlich gesagt, scheint Herr Hu nicht
Wirklich schade.
Da stimme ich zu. Er strahlt
eine so ruhige und ausgeglichene Art aus.
Genau.
In jener Nacht
war zu dunkel.
Ich konnte nicht klar sehen.
Ich dachte nur
Das Fahren mit diesem kleinen E-Scooter
war zu unsicher.
Aber wenn man ihn heute so sieht,
ist er wirklich ein guter Kerl.
Fleißig, höflich und ehrlich.
Wenn er nur ein bisschen größer wäre,
wäre er perfekt.
Niemand ist perfekt.
Aber ich glaube, er wäre ein guter Schwiegersohn.
Sein EQ ist etwas schade.
Sein EQ?
Wen interessiert das schon?
Männer mit hoher emotionaler Intelligenz
neigen am ehesten zum Fremdgehen.
Stimmt's, Feng?
Okay, lassen wir das lieber.
Bleiben Sie beim Thema.
Der Punkt ist,
Da Jianqi weg ist,
unsere Familienbedürfnisse
Ein solider, verlässlicher Mann.
Der Punkt ist,
Ich suche einen Ehemann.
kein Handwerker.
Beständigkeit ist ja schön und gut,
Aber vielleicht solltest du
erst einmal fragen, ob ich überhaupt Interesse habe?
Meiqi,
Wenn du nicht auf ihn stehst,
Warum sollte man den armen Kerl hinhalten?
Das ist keine Täuschungsmanöver.
Es ist Hu Gangs Ehre.
Er ist schließlich Physiklehrer .
Er kroch
auf Ihrem Boden herum und reparierte Ihr WLAN.
Und das nennen Sie eine Ehre?
Sind Sie von der königlichen Familie?
Das sind meine Schwiegereltern.
Es ist alles dasselbe.
Ich sage es Ihnen,
Du solltest besser auf der Hut sein.
Lass dich nicht davon beeinflussen.
Finden Sie Herrn Hu attraktiv?
Herr Hu hat das verstanden.
süßer Look.
Höflich, ordentlich, mit Brille und allem Drum und Dran.
Er sieht aus wie ein Wissenschaftler.
Hast du ein Bild?
Wie konnte ich bloß an sein Foto kommen?
Sein Bild könnte
auf der Webseite der Nanzhou High School zu finden sein.
Lass es uns mal ansehen.
Mal sehen, ob wir ihn finden können.
(Hu Gang, Oberlehrer für Physik)
Er sieht schon irgendwie süß aus.
Herr Hu ist
Genau mein Typ.
Bitte, jeder ist Ihr Typ.
Er ist wirklich süß.
In.
Ich bin hier zum Probe-Make-up!
Aufleuchten.
- Nehmen Sie Platz.
- Hallo.
Hallo!
Sie sind also auch hier, um sich auf Probe zu bewerben?
Sie ist meine Freundin.
- Sie kam, um zu helfen.
- Sie engagiert sich ehrenamtlich.
Was für ein guter Freund!
Ni, schau dir das mal für mich an.
Ich habe dieses Bild gestern gefunden.
Es ist dieser Vintage-Look.
Findest du, es passt zu mir?
Das tut es.
Aber wir sollten es nicht exakt kopieren.
Deine Gesichtszüge sind weicher, siehst du?
Zu viel Konturierung ist nicht zielführend.
Wir sollten natürliche Augenbrauen betonen.
und die Lippen etwas definieren.
Entscheiden wir uns für
einen modern-vintage chinesischen Stil.
Sicher.
Mach es. Ich kann es kaum erwarten, es zu sehen.
Hier, nimm dir etwas zu trinken.
Danke!
Übrigens,
Wo findet euer Hochzeitsbankett statt?
Ich suche noch.
Nicht jedes Hotel
kann ein Vintage-Hochzeitsthema umsetzen.
Sie sollten sich das Nanxi Hotel ansehen.
Dort arbeite ich.
Unser Festsaal
Es hat so einen 90er-Jahre-Vibe.
Das ist sehr retro.
Und das Essen ist auch großartig.
Es wird von erfahrenen Köchen zubereitet.
Das Nanxi Hotel ist allerdings etwas altmodisch.
Im neuen Bezirk gibt es unzählige neue Orte .
Sie alle bieten Hochzeitspakete an.
Natürlich werden wir uns für etwas Neues entscheiden.
Das stimmt.
Mingzhu.
Sprich mit deinem Chef darüber.
Sie sollten auch ein Hochzeitsbankett-Paket anbieten .
Es ist Zeit für das alte Hotel
um die Welle erneut zu reiten.
Also, kannst du das überhaupt verkraften?
ein Hochzeitsbankett?
Wie in
den gesamten Hochzeitsablauf?
Sicher.
Geben Sie mir einfach einen Ausgangspunkt.
und ein bisschen Finanzierung.
Ich kann sogar Todfeinde zur Heirat bringen.
und die Rivalen dankbar zu machen.
Ich nehme diesen Anruf entgegen.
Okay.
Hallo, Mama?
Hey.
In!
Hast du viel zu tun? Können wir kurz sprechen?
Sag es. Mach es schnell.
Ich habe gerade einem älteren Ehepaar geholfen
Ihre Heiratsurkunde wird neu ausgestellt.
Rate mal, warum
Sie wollten es neu auflegen?
Sich scheiden lassen?
Ohne Scheidung kann man sich nicht scheiden lassen.
Du bist so negativ.
Hören.
Sie haben es neu herausgegeben.
für
Umsiedlungswohnungen.
Sechs neue Wohnungen,
alle im neuen Viertel.
Selbst wenn sie sechzig erreichen,
hat das nichts mit mir zu tun.
Das Wichtigste ist
, dass sie nur einen Sohn haben.
Er ist nicht verheiratet.
Er ist ungefähr so ​​alt wie du.
Und?
Ich bin kein geldgieriger Mensch.
Rechts?
Mir ist der Charakter auch wichtig.
Gibt es Fotos?
Kann man den Charakter eines Menschen anhand eines Fotos erkennen ?
Aber du hast Recht.
Moment, ich frage mal nach einem.
Der ist gut.
Was ist das Gute an ihm?
Sein Hintergrund.
Sechs Häuser.
Wissen Sie, was das bedeutet?
Warte nur ab.
Wenn ich heirate,
werde ich im Nanxi Hotel feiern.
Ni, so wie du redest,
bin sogar ich versucht.
Dafür ist es zu spät.
Du hast bereits gepostet
Ihre Hochzeitsfotos.
Schade.
Hast du nicht gesagt,
Hu Gang sei genau dein Typ?
Überstürze nichts.
Eins nach dem anderen.
Hier ist es!
Sehen.
Sag mir, was ich tun soll.
Wie schaffe ich es,
dass dieser kleine reiche Junge das Interesse an mir verliert?
ohne meine Mutter zu beleidigen?
Ganz einfach. Mach dich einfach selbst schrecklich aussehen.
Schmink dich hässlich.
Ich werde hier einen Maulwurf platzieren.
Füge hier noch einen hinzu,
Und trage hier eine große rote Blume.
Dann schlüpfen Sie in ein verspieltes Spitzenkleid.
Du würdest wie eine Heiratsvermittlerin aussehen.
Los geht's, sechs Häuser!
Kannst du das nicht einfach ertragen?
Du glaubst, ich will das nicht?
Ich halte das einfach nicht mehr aus.
Wenn du
Würdest du ihn, falls du jemals wieder heiraten solltest, wieder nehmen?
Auf keinen Fall.
Er ist bei weitem nicht
so gut wie Feng Jianqi.
Die Welt ist laut.
Als ich mich umdrehte,
war es bereits ein ferner Anblick.
Ich wusste einmal nicht, was ich tun sollte.
Was man ruhig festhalten sollte
Wie eine stille Sorge
Die Jahreszeiten vergehen.
Die Zeit verrinnt.
Ich glaube, ich verstehe ein bisschen was.
Und auch einiges loslassen???
???Alle bittersüßen Aromen
sind die Essenz der Jugend???
Ein langer Brief wird geschrieben.
Sanft Liebe verbreiten
An alle Weggabelungen des Schicksals!
Ich liebe all die Momente
, die es verdienen, geliebt zu werden.